Hôm nay là một ngày hoàn toàn khác đối với tất cả các con,
bởi vì đây là Lễ Puja của Adi Shakti.
Và Adi Shakti là một nhân cách hoàn chỉnh,
không chỉ là khía cạnh bên trái mà các con biết.
Tất cả các con chỉ biết bên trái, từ Shri Ganesha
qua sự tiến triển của những luân xa khác nhau, khác nhau ở bên trái.
Ban đầu Ta không muốn nói với các con về bên phải,
bởi vì những người đã đi qua bên phải thì hoàn toàn bị lạc lối.
Họ nhận được Gayatri Mantra từ các kinh văn
nhưng họ không biết đó là về điều gì,
họ chỉ quen học thuộc lòng nó.
Họ cũng không biết ý nghĩa thật sự của nó,
và đó là cách họ tiến đi ở bên phải
và, Ta không biết nữa, họ đã dừng lại ở Agnya;
rồi sau đó họ cố gắng để đạt được Sự Khai ngộ.
Họ đã được hứa rằng nếu các con làm bên phải này đúng cách,
các con sẽ đạt đến mục tiêu tối hậu là Sự Khai ngộ.
Nhưng không ai trong số họ đạt tới đó.
Hầu hết họ trở nên vô cùng nóng giận,
một cơn nóng giận khủng khiếp của việc nguyền rủa người khác, hủy diệt người khác.
Tất cả những điều này họ đã học được qua sự vận động bên phải của mình.
Đã không có sự thức tỉnh Kundalini,
và họ đã bị đưa lên tới, nhiều nhất là, luân xa Agnya,
rồi sau đó họ sụp đổ vào những nơi khác nhau của sự vô minh hoàn toàn.
Tất cả những sách này đã được viết ra mà không hiểu
rằng đi qua bên phải không dễ dàng,
mà tốt nhất là thức tỉnh Kundalini của các con.
Kundalini trực tiếp đưa các con đi lên ở trung tâm của tất cả các luân xa,
lên tới Agnya và vượt qua Agnya, rồi đi vượt lên trên Agnya
vào trong Sahasrara, và rồi Kundalini đi xuyên qua Sahasrara.
Bây giờ, điều gì lại quan trọng đến thế về Brahmarandra, nơi mà Kundalini đi xuyên qua?
Ta chưa bao giờ nói với các con về điều đó.
Nhưng bây giờ Ta nghĩ đối với phần lớn các con thì thời điểm đã đến.
Các con thấy đấy, trong thời thơ ấu đứa trẻ có một talu,
đó là vùng xương thóp luôn luôn rung động.
Nó rung động bởi vì spirit đã đi vào qua vùng đó,
và khi các con đóng nó lại, spirit an vị trong trái tim.
Bây giờ các con phải trở thành người hướng về spirit,
nhưng làm thế nào để đi vào Sahasrara mới là vấn đề.
Những người tantrika ở đó, họ đã đi qua bên phải, bên trái,
và họ đã phát triển tất cả những thực hành của hắc thuật – chúng ta nên nói là, bên trái.
Vì vậy những người lệch phải trở nên cực kỳ nóng tính, Ta phải nói vậy,
cực kỳ tham vọng, hung dữ,
và họ bắt đầu giết người trên cơ sở nguyền rủa.
Họ rất giỏi trong việc nguyền rủa người khác;
luôn luôn ở phía trước, đẩy lùi tất cả mọi người,
và chà đạp lên quyền lợi của mọi người.
Họ được xem là những người tham vọng nhất và quyền lực nhất.
Bây giờ những người bà-la-môn và ở một mức độ nào đó là những người kshatriya,
khi đó đã chọn phía bên phải.
Chính vì phía bên phải mà không nghi ngờ gì nữa, họ đã trở nên rất quyền lực.
Họ có được mọi quyền lực trên thế giới
và họ được xem như những con người vô cùng quyền lực và uy nghi,
nhưng họ không phải vậy, bởi vì họ quá nóng nảy.
Những người nóng nảy không thể có tính tâm linh.
Vì vậy họ được bảo rằng: “Các con sẽ có được tính tâm linh của mình, đừng lo, cứ tiếp tục tiến lên,”
và bảy luân xa đã được mô tả ở phía bên phải.
Theo họ thì có bhuh, bhurvah.
Bhuh là prithivi này, là thế giới này, bhuh.
Bhurvah là toàn thể vũ trụ, hay chúng ta có thể gọi nó là antariksha.
Swaha: swaha là sự tiêu thụ tại luân xa Nabhi;
và swadha là, swadha là sự tiêu thụ ở bên trong,
là sự hấp thụ – swaha, swadha.
Sau đó là tâm trí, trái tim – manah.
Sau manah là Agnya – Vishuddhi.
Vishuddhi là janah, tính tập thể, con người,
đi đến với mọi người – janah.
Rồi tại Agnya thì đó là tapah.
Trong tapah, chúng ta có Chúa Giê-Su ở trung tâm;
phía bên trái họ có Kỳ Na giáo, phía bên phải là Thiên Chúa giáo.
Thực ra chúng không phải là con đường đi lên,
mà chỉ là những lối thoát bên cạnh, chúng ta có thể nói vậy,
cho năng lượng của những người đang cố gắng tìm kiếm chân lý.
Điều này đã xảy ra suốt nhiều thời đại ở Ấn Độ.
Tất cả các đạo sư, tất cả các sadhu,
tất cả những tapassvi lớn, tất cả họ đều đã làm điều này.
Nhưng họ đã đạt đến đâu?
Tapassvi là những người có thể đưa ra lời nguyền –
kshu, shapah – đối với mọi người, họ có thể nguyền rủa ai đó.
Với kataksha, tức là chỉ bằng cái liếc mắt họ có thể giết ai đó,
họ có thể đốt cháy thứ gì đó; họ có tất cả những quyền năng bên phải.
Và với những quyền năng bên phải này, họ đã đạt đến đâu?
Tới địa ngục, Ta phải nói như vậy, theo một cách nào đó – nếu không thì là cõi lơ lửng, như các con gọi.
Ở đó không ai đạt được Sự Khai ngộ.
Các con đọc những sách cổ của Ấn Độ, nhưng ngoài ra còn có cả người Hy Lạp;
rồi chúng ta có người Ai Cập, người Anh
và đủ loại người hiếu chiến, người Đức
– tất cả họ đều hiếu chiến – người Công giáo, và cả người La Mã nữa.
Tất cả họ đều hiếu chiến,
và chiếm lấy đất đai và tài sản của các quốc gia khác;
cực kỳ hiếu chiến, họ tin vào việc giết hại con người -
những con người cực kỳ xúc phạm, nóng nảy.
Vậy làm thế nào để đưa họ trở về bình thường, trở về con đường trung tâm?
Một bên là, như Ta đã nói với các con, bhuh, bhurv, swaha, swadha,
đó là sự tiêu thụ – điều này được thực hiện bởi Nguyên lý Đạo sư.
Rồi chúng ta có manah, janah – đó là tính tập thể.
Họ trở nên có tính tập thể, không nghi ngờ gì, vì họ rất quyền lực
đến mức họ có rất nhiều người theo mình để chiến đấu cho sự áp bức.
Với bản tính áp bức của mình, họ đã chống lại con người
và áp bức họ.
Tất cả kiểu… thế hệ này đã đi vào lịch sử,
như các con biết, rồi sau đó nó biến mất.
Chiến tranh được tạo ra, rồi rất nhiều người đã bị giết.
Chúng ta đã có Hitler như đỉnh điểm của sự tàn ác.
Họ chưa bao giờ quan tâm đến nhân loại.
Rồi cuối cùng nó đi đến Agnya.
Ngay tại Agnya, họ cũng đã giết Chúa Giê-Su, họ đã hủy diệt Chúa Giê-Su.
Họ đã hủy diệt biết bao vị thánh vĩ đại, những người thực sự là thánh
qua con đường trung tâm – một số là các hóa thân –
và họ đã hủy diệt các vị ấy.
Tất cả điều này đã xảy ra từ thời Rama, tất cả những điều đó đã xảy ra.
Và hết rakshasa này đến rakshasa khác đã xuất hiện,
và họ đã hủy diệt nền văn hóa hòa bình của thế giới;
những kẻ phô trương cực kỳ ngạo mạn, như chúng ta có thể gọi họ,
những con người rất hung hăng.
Và sự hung hăng này đã đến, đã đến với một sức mạnh lớn đến thế,
và tiếp nối hết kẻ này đến kẻ khác.
Nó đã lên đến một mức độ.
Khi con người phản ứng lại, họ bị giết và bị hủy diệt.
Vì thế những con người khủng khiếp đã được tạo ra;
tất cả những người này, vì họ hung hăng và phá hoại.
Bản tính này vẫn còn ở trong chúng ta, trong một số người, bởi vì họ lệch phải.
Tất cả những người lệch phải đều có vấn đề này: nóng nảy, hung hăng, kiểm soát người khác.
Sự tăng trưởng đã dừng lại, và không có sự phát triển tâm linh nào.
Họ muốn có tâm linh,
nhưng với kiểu hành vi mà họ đã phát triển, tâm linh đã bỏ đi.
Chúng ta đã có rất nhiều hóa thân.
Tất cả các vị ấy đều bị giết, bị đóng đinh, hoặc bị diệt mất.
Không có khả năng cứu nhân loại nói chung.
Một kẻ xấu xuất hiện và hắn đã hủy hoại cả thế giới.
Chúng ta đã có một Hitler, kẻ thực sự đã tấn công tất cả mọi người,
tất cả các quốc gia, tất cả các dân tộc, và tất cả chúng ta đều bị hủy diệt.
Tất cả điều này là vì chúng ta đã đi theo sự vận động lệch phải
mà họ nghĩ là dễ hơn cho tâm linh, nhưng không phải vậy.
Vì thế họ đã vượt qua mọi giới hạn, và họ đạt đến một giai đoạn
mà họ trở thành hoàn toàn là quỷ dữ, rakshasa,
mà không nhận ra rằng con người là rakshasa,
đó là điều họ trở thành.
Ngay cả các đạo sư của họ cũng như thế,
và họ chẳng làm gì ngoài việc tra tấn ngay cả các hóa thân,
tất cả các hóa thân đều bị họ tra tấn.
Điều đó thực sự là – việc họ tự cứu mình như thế nào thật đáng kinh ngạc,
nhưng cuối cùng họ không thể tạo ra bất kỳ kết quả nào.
Vì vậy điều đầu tiên Ta cố gắng làm là nghiên cứu về Kundalini,
rằng Ta phải có thể đưa Kundalini đi lên.
Và Ta biết Ta đã đến vì điều đó,
không vì bất cứ điều gì khác, mà chỉ để đưa Kundalini của con người đi lên
để họ đi theo con đường trung tâm, không sang phải hay sang trái.
Nhưng Ta đã nói với các con về kiến thức của phía bên trái, cùng với việc đưa Kundalini của các con đi lên.
Bằng việc đưa Kundalini của các con đi lên, các con đã phá vỡ Sahasrara của mình,
và các con đã bước vào cõi của niềm vui sướng thực sự, của thực tại.
Tất cả những phẩm chất xấu này bắt đầu rơi rụng đi.
Trên con đường trung tâm, trước hết là Mooladhara xuất hiện.
Nhờ sự thức tỉnh của Mooladhara và con đường trung tâm,
các con đã trở thành những con người rất thanh khiết.
Đôi mắt của các con trở nên thanh khiết, sự dâm đãng của các con biến mất,
sự rẻ tiền của các con biến mất và các con trở nên rất, rất –
Ta nghĩ chúng ta nên gọi họ là những người thánh thiện.
Trừ phi và cho đến khi điều đó xảy ra, các con không thể ở trong Sahaja Yoga.
Các con không thể là kẻ dâm đãng, các con không thể là kẻ lẳng lơ,
các con không thể là người muốn chộp giật tiền của người khác và những thứ như thế,
hay là bất cứ ai rất hung hăng cũng không thể ở trong Sahaja Yoga.
Vì vậy tất cả những người như thế đều bị loại ra ngoài.
Một khi họ bị loại ra ngoài, Ta phải nói rằng họ đã nhe răng ra.
Họ không thích việc mình bị loại ra ngoài.
Nhưng bây giờ một số người trong họ hiểu rằng “chúng ta đã phạm sai lầm.”
Vì vậy điều đầu tiên là các con phải phát triển ý thức về sự trinh khiết của mình,
tôn trọng nó và thưởng thức nó.
Điều đó đã xảy ra bởi vì Mooladhara của các con đã được thức tỉnh.
Đó là luân xa đầu tiên ở phía bên trái, nơi các con có Shri Ganesha.
Nhưng ở phía bên phải chúng ta cũng có các Vị Thần.
Trên mỗi luân xa chúng ta có các Vị Thần để bù đắp,
nhưng Shri Ganesha ở trung tâm.
Và đó là cách chúng ta được ban phước bởi sự thanh khiết đầy quyền năng của Ngài,
và chúng ta bắt đầu hiểu vẻ đẹp của sự thanh khiết,
quyền năng của sự thanh khiết.
Đó là cách chúng ta đã chấm dứt phía bên phải của mình.
Phía bên phải là để chiến đấu, để giết chóc, giận dữ.
Không có sự bình an nào cho những người này.
Điều duy nhất họ biết là làm sao để thống trị người khác, và trở nên không thể chịu nổi.
Vì thế rồi họ vươn lên một mức cao hơn, lên mức cao hơn của Swadisthan.
Trong Swadisthana họ vươn lên,
và sự hung hăng của những người sáng tạo để tạo ra một cái gì đó.
Ngay cả bây giờ chúng ta vẫn có nhiều người như vậy.
Họ tạo ra đủ mọi thứ vô nghĩa, tạo ra đủ mọi kiểu dị hợm,
cũng như những thứ rất, rất, Ta phải nói là, bẩn thỉu để tạo tên tuổi.
Vì vậy đây là một điều khác nữa mà chúng ta có được ở Swadisthana,
những người muốn có danh tiếng, có địa vị –
điều đó đến từ Swadisthana bên phải.
Rồi luân xa thứ ba ở đó là luân xa Nabhi.
Tại luân xa Nabhi họ đã làm hết sức để kiếm tiền,
không phải Lakshmi mà là tiền, tiền bằng bất cứ phương tiện nào,
và họ đã lừa dối cả thế giới.
Với số tiền mà họ có được, họ đã làm đủ mọi điều xấu.
Hoặc là họ lừa đảo hoặc là họ hung hăng.
Sự lừa đảo rất phổ biến ở các nước lệch trái như Ấn Độ,
còn sự hung hăng thì ở các nước lệch phải.
Ở trung tâm, phẩm chất mà chúng ta có tại Swadisthana là tính sáng tạo:
sáng tạo nghệ thuật, vốn rất đẹp,
rất sâu sắc, hoàn toàn mang tính tâm linh.
Điều đó đã biến mất, và con người bắt đầu cho thấy
ngay cả các hóa thân cũng đầy những thói quen bẩn thỉu.
Đủ mọi thứ ô uế đã đi vào cùng với sự tiến bộ đó.
Rồi, như Ta đã nói với các con, còn có Nabhi.
Trong Nabhi, con người chạy theo tiền bạc.
Người lệch trái thì kiếm tiền,
người lệch phải thì hung hăng với tiền bạc của họ.
Nếu họ kiếm được tiền, họ nghĩ rằng mình ở trên đỉnh thế giới.
Nếu họ có tiền, họ nghĩ rằng, “Không ai hơn chúng ta.”
Tất cả điều này đã hủy hoại họ, và vẫn đang hủy hoại.
Rồi sẽ đến lúc họ nhận ra
rằng tiền không phải để phá hủy mà là để xây dựng:
xây dựng đất nước, xây dựng con người cùng nhau
để mang lại hòa bình và tình yêu thương giữa họ,
để giúp đỡ, để làm đủ mọi việc tốt đẹp.
Rồi chính những người lệch phải đó đi đến luân xa của Mẹ,
và họ là những người mẹ khủng khiếp, cố thống trị con cái mình,
thống trị mọi người, và không thể hy sinh bất cứ điều gì cho con cái.
Chúng ta đã quá đủ với những người phụ nữ này
những người hung hăng với chồng mình, hung hăng với con cái mình.
Và ngay cả tình mẫu tử nơi đàn ông cũng đã chết và chấm dứt.
Tất cả loại người đó, khi Ta đến Trái Đất này, Ta đã thấy,
và Ta bị sốc – đó là loại con người gì vậy?
Ta sẽ làm gì với họ đây?
Làm sao Ta sẽ đánh thức Kundalini của họ?
Chỉ ở luân xa Nabhi thôi mà họ đã bị lạc rồi,
nhưng bây giờ đó là luân xa của Mẹ.
Họ không có tình phụ tử, không có tình mẫu tử, họ đuổi con cái mình đi –
những bậc cha mẹ rất ích kỷ, chỉ biết bản thân, thích thống trị.
Đây là luân xa Tim.
Rồi đến luân xa tập thể, cái mà chúng ta gọi là Vishuddhi.
Tại luân xa Vishuddhi, họ muốn chiếm hữu toàn thế giới.
Họ muốn chiếm hữu toàn thế giới làm của riêng mình để trở thành hoàng đế,
và họ lập ra các đế chế và cư xử tồi tệ đến mức
mà con người không thể nào cư xử như vậy được.
Ta phải nói rằng họ thực sự là rakshasas,
và những phẩm chất rakshas đó vẫn còn ở đó.
Trong cách cư xử của họ, trong mọi thứ các con có thể thấy họ hành xử như thế nào
đối với con người, đối xử với họ như vậy,
tạo ra những con người chống lại tâm linh,
và những người hung hăng.
Vậy, điều này đã trở thành như một thế giới hai phía
nơi có những người hung hăng,
và những người bị tra tấn.
Thế giới hai phía này vẫn tồn tại ngay cả bây giờ, nhưng ít hơn nhiều.
Nhờ sự thấu hiểu tập thể
đã có nhiều tổ chức tốt được thành lập
nhưng chúng không vận hành được, chúng không thành công lắm,
bởi vì những người đàn ông đứng đầu chúng đang kiểm soát, nhưng kiểm soát cái gì?
Không phải chính họ – mà là kiểm soát người khác,
và toàn bộ hành vi của họ đã làm hỏng mọi công việc của luân xa này.
Về mặt tập thể, nếu các con nhìn quanh ngày hôm nay
ở khắp mọi nơi đều đang có chiến tranh, đang có đánh nhau, đang có giết chóc,
đang có hủy diệt. Làm sao lại như vậy?
Hiện nay có rất nhiều người tâm linh trên thế giới này.
Vậy nên lý do là, những người tâm linh đã trở nên rất im lặng,
rất thưởng thức đời sống tâm linh của mình,
đã trở thành những con người rất im lặng và rất bình an.
Nhưng điều đó không mang lại hòa bình.
Các con phải năng động và các con phải mang hòa bình đến thế giới,
các con phải làm điều gì đó về việc này.
Chúng ta rất hài lòng với sự tiến bộ của mình,
nhưng chúng ta không bận tâm xem người khác đã đạt được tiến bộ gì,
họ đã đi xa đến đâu, chúng ta có thể gặp họ ở đâu,
chúng ta có thể thay đổi họ như thế nào.
Ở mức độ của Ta, Ta có thể thay đổi nhiều điều,
nhưng ở mức độ của các con, các con đã thay đổi được bao nhiêu người?
Các con đã làm gì? Điều đó phải được nói ra.
Các con vẫn sống với bản ngã của mình, trên Agnya,
và các con rất hạnh phúc với sự bình an của mình,
với mọi thứ các con đã có được qua Sahaja Yoga.
Đây là tai họa lớn nhất mà thế giới đang phải đối mặt ngày nay,
rằng những người rất tâm linh ấy, những người đã đạt được những tầm cao lớn lao
lại ít bận tâm nhất đến việc điều tốt đẹp nào cần phải được thực hiện.
Điều họ đang làm là thưởng thức tâm linh của riêng mình,
đến Lễ Puja, có thêm nữa và thêm nữa điều đó.
Nhưng họ đã không làm công việc tập thể nào để thay đổi con người.
Một số người trong họ đang làm việc, một hoặc hai người,
nhưng số còn lại đang có khoảng thời gian vui vẻ
tận hưởng bản thân mình theo cách như vậy
để người ta chấp nhận họ như những linh hồn vĩ đại, những người tốt, thế thôi.
Ta muốn các con bây giờ hãy tự quán xét
và tìm xem các con đã làm được bao nhiêu công việc tập thể,
các con đã có được bao nhiêu người – kiểu như vậy.
Các con đang nói chuyện với ai?
Các con đã nói cho bao nhiêu người về Sahaja Yoga?
Chỉ có chừng ấy người mà thôi.
Chúa Giê-Su chỉ có mười hai môn đệ; họ năng động hơn các con rất nhiều.
Vì vậy bây giờ các con nên đi sang phía bên phải.
Và khi các con đi sang phía bên phải, chúng ta sẽ tạo ra những con người năng động,
chứ không chỉ là những con người vô dụng, nhẫn nhịn, rất im lặng, bình an.
Đây không phải là mục đích của Sahaja Yoga.
Mục đích của Sahaja Yoga là thay đổi, thay đổi thật nhiều người.
Và những ai đang làm điều đó, mọi phúc lành của Ta đều ở cùng họ.
Nhưng những ai chỉ giữ cho riêng mình, điều đó không phải là điều rất tốt.
Ở đất nước các con có bao nhiêu người đã đến với Sahaja Yoga?
Hãy cứ tìm ra đi. Các con đã làm việc đó với bao nhiêu người?
Vì vậy yoga của các con không phải là yoga trọn vẹn, yoga của các con là yoga phiến diện của phía bên trái,
nơi các con rất yêu thương, các con rất tử tế, rất thế này thế nọ.
Ta không nói rằng các con nên trở nên hung hăng theo bất kỳ cách nào.
Nhưng ngay cả Ta cũng đã thấy những người muốn làm lãnh đạo, họ muốn trở thành điều gì đó vĩ đại;
nhưng họ đã trao sự khai ngộ cho bao nhiêu người?
Họ đã nói với bao nhiêu người về Sahaja Yoga?
Ta đã nói rằng ngay cả khi các con đi trên máy bay,
các con đi trên đường phố, ở bất cứ đâu, các con cũng hãy nói về Sahaja Yoga.
Nhưng ở đây chúng ta đang dùng Sahaja Yoga cho sự vĩ đại của mình,
cho sự hiểu biết của chúng ta về chính mình.
Đây không phải là lý do Sahaja Yoga được mang đến cho các con.
Nó được mang đến cho các con để ban sự khai ngộ cho nhiều người.
Ta yêu cầu tất cả những người trẻ tuổi, thế hệ trẻ
đừng lãng phí năng lượng Sahaj của mình
vào những điều vô nghĩa như những người lớn tuổi đã làm.
Tốt hơn hết các con nên tiến lên và nói với mọi người về Sahaja Yog,
và truyền bá Sahaja Yoga.
Họ quan tâm nhiều hơn đến việc điều hành trường học, chăm sóc những người khốn cùng,
làm cái này, làm cái kia – đó không phải là công việc của các con.
Công việc của các con là tạo ra nhiều Hành giả Sahaja hơn, nhiều nữ hành giả Sahaja hơn.
Nhưng điều đó không có ở đây, điều Ta thấy là nó không có ở đây.
Phía bên phải đang thiếu. Các con nên đi sang phía bên phải.
Cứ mạnh dạn tiến lên. Sẽ không có gì xảy ra với các con. Không ai có thể giết các con,
không ai có thể quấy rầy các con, không ai có thể bắt các con, hãy tin lời Ta.
Các con có năng lực nhưng nếu các con không dùng chúng, thì các con là như thế này.
Đó là lý do vì sao chúng ta đã đi tới điểm đình trệ
rằng chúng ta nên biết chúng ta phải dùng phía bên phải của mình.
Phía bên phải rất quan trọng.
Lần tới Ta sẽ nói với các con về phía bên phải, những điều thuộc phía bên phải mà các con có.
Bây giờ các con không thể trở nên lệch trái dù các con có cố thế nào đi nữa;
vì vậy các con hãy dùng phía bên phải của mình theo đúng hướng
với sự hiểu biết đúng đắn, không phải như một kiểu nào đó,
Ta nên nói, rất độc đoán hoặc rất thống trị, như những Hitler.
Chúng ta cũng đã có những Hitler trong số các Hành giả Sahaja.
Nhưng bây giờ đã đến lúc để các con
làm điều gì đó nhiều hơn những gì các vị thánh đã làm trước đây,
thực hiện theo cách đó; không phải giữ cho riêng mình
rằng các con có một gia đình, các con có những đứa con rất ngoan,
có được, thưởng thức, tất cả điều đó – đó không phải là mục đích của Sahaja Yoga.
Sahaja Yoga là để chuyển hóa toàn thế giới.
Các con phải nghĩ về điều đó: các con đang làm gì, các con đang ở đâu,
và các con đã đạt được gì từ Sahaja Yoga?
Rồi chúng ta đến Agnya.
Ở Agnya, điều đã xảy ra là các hành giả Sahaja đã trở nên, họ đã,
họ có thể chịu đựng bất cứ điều gì, họ có thể chịu khổ bất cứ điều gì – đó không phải là điều chúng ta muốn.
Điều chúng ta muốn là xóa bỏ những đau khổ của người khác,
xóa bỏ sự hung hăng của người khác.
Vì vậy chúng ta không có loại tổ chức như thế,
chúng ta không có loại hiểu biết như thế.
Và nếu điều đó thành hiện thực, các con sẽ trở thành những con người khác.
Cho nên chúng ta đã trở nên như các vị thánh, các con thấy đó, ngồi trong những am thất ẩn tu của họ,
đại loại như thế, không hơn thế.
Vì vậy tốt hơn là hãy cố làm điều gì đó tích cực, không hung hăng.
Ta biết một số các con vẫn còn rất hung hăng, thích phô trương, Ta biết điều đó.
Nhưng nếu các con đi vào tâm thế làm việc một cách tập thể,
thì các con sẽ nhận ra các con có những sai lầm gì,
và vẫn còn thiếu điều gì trong nhân cách của các con – điều đó rất quan trọng.
Tại luân xa Agnya, nhiều hành giả Sahaja bị vấp ngã,
Ta không biết chuyện gì xảy ra với họ.
Tại Agnya, Ta đã nói rằng các con phải tha thứ.
Nhưng điều đó không có nghĩa là các con cho phép người ta làm những điều sai trái.
Bởi vì các con muốn tha thứ nên rất dễ là không đấu tranh,
không nói gì cả, cứ đứng ngoài, cứ tha thứ thôi – không.
Các con hãy đến nói chuyện với người đó và nói với anh ta rằng điều đó là sai.
Các con phải đối diện với điều đó.
Nếu các con không thể đối diện với điều đó thì các con vô dụng, y như bất kỳ người nào khác.
Vậy việc các con nhận được Sự Khai ngộ thì có ích gì?
Cho nên bây giờ chúng ta phải hiểu rằng không phải chỉ là chúng ta có rung động năng lượng,
rằng chúng ta ổn rồi,
rằng các con có thể chữa cho một số người là điều tối hậu – không.
Các con phải truyền bá nó, các con phải đi ra công chúng,
các con phải có tính tập thể ở điểm này
và các con phải truyền bá Sahaja Yoga.
Với rất nhiều hành giả Sahaja trên khắp thế giới, chúng ta vẫn chưa tiến triển được bao nhiêu.
Vì vậy bây giờ các con phải hoạch định các con muốn làm gì,
các con muốn làm điều đó như thế nào, và các con muốn truyền bá Sahaja Yoga ra sao.
Điều đó rất quan trọng.
Bởi vì các con, chẳng hạn, giỏi nói về Sahaja Yoga,
hát về Sahaja Yoga; tất cả những điều này đều vô ích trừ phi
các con có bằng chứng cụ thể là đưa được nhiều người hơn nữa vào Sahaja Yoga.
Ở một đất nước nhỏ như Thổ Nhĩ Kỳ
chúng ta có 25000 hành giả Sahaja, các con nói xem?
Họ đều là người Hồi giáo, hai mươi lăm nghìn người Hồi giáo trở thành hành giả Sahaja,
trong khi các con thấy con số đó ở bất kỳ nước nào khác cũng rất nhỏ.
Họ không quá giàu, nhưng họ quan tâm đến Sự Khai ngộ của mình
và đến việc trao Sự Khai ngộ cho người khác.
Thật rất đáng ngạc nhiên là việc đó đã thành tựu như thế nào, nó đã lan rộng như thế nào.
Vì vậy, thay vì nghĩ đến những vấn đề của các con, những kẻ thù của các con, những sức mạnh của các con,
hãy nghĩ đến việc trao sức mạnh cho người khác
và đưa họ đến với Sahaja Yoga – điều đó rất quan trọng.
Nếu các con ở trong Sahasrara thì các con có mọi sức mạnh.
Trong Sahasrara, nếu các con không truyền bá Sahaja Yoga,
thì việc được khai ngộ có ích gì?
Chỉ cho riêng mình – như thế là rất ích kỷ.
Vì vậy Ta muốn nói rằng thay vì truyền bá vinh quang của riêng các con, tên tuổi của riêng các con,
xin hãy cố gắng đưa nhiều người hơn đến với Sahaja Yoga.
Hãy trở thành một lực lượng thật năng động.
Rất nhiều người đã phàn nàn với Ta
rằng các hành giả Sahaja chẳng khác gì những người đã chết.
Đó có phải là các con không?
Chỉ một mình Ta đã làm được rất nhiều công việc như vậy, vậy tại sao các con lại không?
Ở đất nước của các con, các con đã làm việc này trên khắp cả nước chưa?
Hãy nghĩ về điều đó đi.
Và đó là lý do vì sao, chừng nào các con còn chưa làm điều đó thì các con chưa sampurna,
các con chưa trọn vẹn,
và các con chưa hiểu được những sức mạnh của Adi Shakti trong hình thức đầy đủ của Bà.
Đó là lý do hôm nay Ta nói với các con rằng đây là một ngày rất quan trọng
để các con tôn thờ Ta như Adi Shakti.
Nhưng các con nên biết rằng Adi Shakti phải là một hình thức hoàn chỉnh.
Không thể chỉ còn lại một nửa lệch trái – không.
Nếu điều đó không thành, thì có ích gì?
Nó cũng giống như việc đạt được bất kỳ sự khai ngộ nào khác – điều đó không quá quan trọng.
Không chỉ là các con nên truyền bá,
mà các con cũng phải làm cho họ đạt được điều đó, và nhận ra điều đó.
Mọi phước lành của Ta, mọi tình yêu của Ta, mọi sức mạnh của Ta, Ta ban cho các con;
nhưng hãy cố gắng hiểu. Được chứ?
Cảm ơn các con rất nhiều.